#https://www.rockfm.fm/rockfm-500/noticias/consulta-lista-completa-del-rockfm-500-20190929_508750
1. Queen - Bohemian Rhapsody
Para esta canción te dejamos el hueco a ti. Es tu turno. Muchísimas gracias por acompañarnos estas 48 horas.

2. AC/DC - Highway To Hell
La carretera que llevó el hard rock a todas partes del globo y del tiempo.

3. Led Zeppelin - Stairway To Heaven
Acordes terrenales para una canción de otro planeta.

4. Metallica - Nothing Else Matters
Nunca cuatro cuerdas al aire habían causado tanto impacto.

5. The Rolling Stones - Satisfaction
Lo soñaron, lo hicieron realidad y, a la vista está, lo petaron.

6. Pink Floyd - Wish You Were Here
Un suave latigazo de emociones que te sube por la espalda hasta quebrarte el alma.

7. Bob Dylan - Like A Rolling Stone
Tan inmensa que merece un Premio Nobel.

8. Nirvana - Smells Like Teen Spirit
Tan robusta como el sonido de las secuoyas cayendo en Aberdeen.

9. John Lennon - Imagine
De esto que, sin querer,  juntas tres acordes y compones el mayor himno por la paz jamás creado.

10. Guns N' Roses - Sweet Child Of Mine
Ni ellos mismos sabías que estaban haciendo algo tan bueno.

11. Eagles - Hotel California
Metieron la tradición americana en una coctelera, la agitaron y salió esto.

12. Deep Purple - Smoke On The Water
¿Hay que quemar nuevamente un casino para que salga otra similar?

13. Bon Jovi - Livin' On A Prayer
El culmen de la genialidad creativa de Bon Jovi.

14. U2    - With Or Without You
Un suave canto que acaba en euforia.

15. Scorpions - Still Loving You
Si le pones esta y no vuelve, mejor déjalo.

16. Dire Straits - Sultans Of Swing
No hacía falta usar púa para hacer una gran canción a la guitarra.

17. The Doors - Break On Through
Lo más parecido a dar un paseo en coche por Venice Beach

18. The Beatles - Hey Jude
El mundo se paró cuando apareció esta canción.

19. The Who - My Generation
La canción más visceral de la historia del rock

20. Lynyrd Skynyrd - Sweet Home Alabama
La banda nos hizo saber que todos teníamos nuestro hogar en Alabama.

21. Derek & The Dominos - Layla
Una montaña rusa de emociones.

22. Bruce Springsteen - Born To Run
Cuando la energía se desbordó, el Boss creó esta canción para encauzarla.

23. The Rolling Stones - Start Me Up
No es que abran los conciertos con ella, es que cuando las escuchas se te abre el mundo

24. Pink Floyd -  Another Brick On The Wall
El “ni consola, ni consolo” de los ‘70

25. Bob Dylan - Blowin' In The Wind
Un ejercicio preciosista con uno de los mensajes más potentes de la historia de la música.

26. Steppenwolf - Born To Be Wild
Cuando inventaron el asfalto, esta canción se convirtió en algo inevitable.

27. Billie Joel - Piano Man
Te acaricia el alma para luego arañártela

28. Queen - We Will Rock You
¿Quién necesitaba instrumentos para hacer un gran tema de rock?

29.   AC/DC - Whole Lotta Rosie
Era solo cuarto y mitad, pero AC/DC nos la dieron entera.

30. Led Zeppelin - Whole Lotta Love
Una virguería sonora de los genios del rock and roll

31. Elvis Presley - Jailhouse Rock
Si no te da un escalofrío es que no te gusta el rock.

32. Boston - More Than A Feeling
¿Hard rock y positivismo? Se demostró que era posible

33. Green Day - Basket Case
La frescura que salvó a los ‘90 en su camino hacia la depresión.

34.Bruce Springsteen    - Born In The U.S.A.
El antihimno norteamericano

35.The Clash - London Calling
La fotografía perfecta del Londres de finales de los ‘70

36.The Allman Brothers Band - Jessica
El as en la manga del rock sureño no consigue pasar al top 10-

37. Jimi Hendrix - Purple Haze
Hasta aquí llega e nuestra lista el mejor guitarrista de todos los tiempos.

38. Van Halen - Jump
¿Veis como no pasaba nada por meter sintes en el hard rock?

39. The Animals - The House Of The Rising Sun
Parece imposible, pero cada año mejora.

40. The Rolling Stones - Gimme Shelter
Te lleva al éxtasis, te agarra y te enroca.

41. Prince - Purple Rain
El artista anteriormente conocido como Prince, cuando era Prince, hizo la mejor canción de Prince. Esta.

42. Creedence Clearwater Revival - Travellin' Band
Su energía sigue intacta muchísimos años después.

43. Guns N' Roses - Welcome To The Jungle
¿Qué nos hubiera dicho aquí un delincuente? Así se llamaría la versión española. ¡Flipante!

44. David Bowie - Space Odditty
Si los extraterrestres vienen será por escuchar esta canción y no por los mensajes de la NASA.

45. The Doors -  Light My Fire
Parece que va a ser corta cuando empieza. No lo es. Eso hace que nos encante.

46. Aerosmith Feat.Run Dmc -Walk This Way
Sí, el rock y el hip hop se pueden fusionar.

47. Aretha Franklin - Respect
No podríamos sentir más respeto por eso. *recomendamos decir el nombre del título golpeándose el pecho dos veces*

48. Led Zeppelin - Kashmir
Obra maestra, obra maestra, obra maestra, Ctrl + C

49. AC/DC - You Shook Me All Night Long
Transmite ganas de vivir… y también de irse de fiesta.

50. Black Sabbath - Paranoid
Contra todo pronóstico, este tema supuso el ascenso de Black Sabbath.

51. U2 - Sunday Bloody Sunday
El lado más reivindicativo de Bono.

52. Queen - Don't Stop Me Now
Nadie les para.

53. ZZ Top - La Grange
El mejor blues rock sureño.

54. Janis Joplin - Piece Of My Heart
Emoción contenida segundo a segundo.

55. The Rolling Stones - Sympathy For The Devil
Una canción que define perfectamente la picardía de los Rolling Stones.

56. The Beatles - Help!
112 o AAMamá.

57. T-Rex - Get It On
Que corran en rimel y las plataformas. ¡Viva el glam!

58. Metallica -    Enter Sandman
Como entrar en los ‘90 por la puerta grande.

59. Fleetwood Mac - The Chain
Como os prometimos, os decimos lo que pensamos de ella: ¡Es maravillosa!

60. Led Zeppelin - Rock And Roll
Rock And Roll de Led Zeppelin (el orden de los factores no altera el producto). .

61. Nirvana - Come As You Are
Si fue plagio a Killing Joke nos da igual.

62. Dire Straits - Walk Of Life
Aquel día Knopfler debía estar muy alegre.

63. David Bowie - Heroes
Porque todos podemos ser héroes por un día.

64. Kansas - Dust In The Wind
El arpegio más nostálgico y emocionante de la historia del rock.

65. Ramones - Blitzkrieg Bop
Cuando haces Bop ya no hay Stop.

66. Mamas & The Papas - California Dreamin'
La de canciones alegres que hacían para lo chungos que eran.

67. The Who - Baba O' Riley
En su loca intro se esconde un mensaje secreto.

68. Joe Cocker - With A Little Help From My Friends
¿Los Beatles? ¿Quién eran esos?

69. Guns N' Roses - November Rain
Slash hizo un solo en la misma escala y le volvimos a aplaudir.

70. The Troggs - Wild Thing
Tan sencilla como adictiva.

71. U2 - One
¿Y el three?

72. Kiss - I Was Made For Lovin' You
Los más maquillados de la pista.

73. The Police - Roxanne
¿Y si hubiera puesto la luz de otro color?

74. Patti Smith - Because The Night
El descarte mejor aprovechado de la historia.

75. Leño - Maneras De Vivir
El himno del rock español.

76. Neil Young - Heart Of Gold
La banda sonora de la búsqueda de las buenas personas

77. Chuck Berry - Johnny B. Goode
Sin esto, tampoco habría nada.

78. Metallica - One
Habla de la guerra conteniendo una en sí misma.

79. Bob Dylan - Knockin' On Heavens Door
Seguro que, con esta llamada, se abrieron.

80. Whitesnake - Is This Love
¿Existía en Avecrem de amor?

81. Iggy Pop - The Passenger
El binomio perfecto entre David Bowie e Iggy Pop

82. Journey - Don't Stop Believing
Cuando comienza, se abre el telón de la mejor historia teatral.

83. Dire Straits - Money For Nothing
Una curiosa crítica al dinero.

84. Bon Jovi - I'ts My Life
Bon Jovi seguía molando en los 2000’s

85. Survivor - Eye Of The Tiger
Nosotros también nos la ponemos en bucle para entrenar.

86. Muse - Plug In Baby
¡Es que lo clavaron!

87. Lou Reed - Walk On The Wild Side
El equilibrio perfecto en salvajismo y calma.

88. Iron Maiden - Run To The Hills
Cálzate las mallas, levanta el pie derecho y agita lo que te quede de melena.

89. Bruce Springsteen - Dancing In The Dark
Si te despistas, el Boss te saca a bailar.

90. Bryan Adams - Summer Of ‘69
Vale Bryan, y ahora Autumn of 19’.

91. Pearl Jam - Alive
El himno no oficial de los ‘90

92. The Rolling Stones - Jumpin' Jack Flash
La favorita del Mariskal.

93. The Byrds - Mr. Tambourine Man
La hicieron tan suya que casi parece de Dylan.

94. Loquillo Y Los Trogloditas - Cadillac Solitario
El himno del director honorífico de RockFM

95. AC/DC - Hells Bells
¿Hacemos una canción que lleve una campana?

96. Radiohead - Creep
El himno de los nerds.

97. The Beatles - A Hard Day's Night
La canción que ponemos al salir del trabajo un lunes.

98. Little Richard - Lucille
Hendrix dijo: “Yo solo quería que mi guitarra sonara como su voz”.

99. The Band - The Weight
De ‘El Último Vals’ a los últimos puestos.

100. Metallica - Master Of Puppets
El equilibrio perfecto de Metallica.

101. Oasis - Wonderwall
Los hijos de The Beatles en los ‘90… No, en serio, temazo.

102. AC/DC - Back In Black
Esta canción demuestra que hay vida después de la muerte.

103. Bob Dylan - Hurricane
Huracán Carter siempre en el recuerdo.

104. David Bowie - Starman
El pop hecho épica espacial. No se puede llegar más arriba.

105. Europe -    Final Countdown
Aunque ha venido Pilar Rubio, esto no es su boda.

106. Neil Young - Rockin' In The Free World
El himno rockero por la paz con permiso de “Imagine”

107. Toto - Hold The Line
Interferencias en “Africa”, mantente a la espera.

108. Status Quo - Whatever You Want
Crees que va a cambiar de ritmo pero no. Aún así, un 10.

109. Queen - The Show Must Go On
La canción que sonará si NO gana “Bohemian Rhapsody”

110. Twisted Sister - We're Not Gonna Take It
50% huevos; 50% con aceite.

111. The Wings - Band On The Run
Es perfecta, pero aún no nos acostumbramos a los “pajaritos” del principio.

112. Jefferson Airplane - Somebody To Love
Los hippies amorosos llegan al rock

113. America - A Horse With No Name
Walter White la cantaba en su coche y casi le pillan el tinglado por distraerse con ella.

114. Thin Lizzy - The Boys Are Back In Town
La canción que nos ponemos todos los lunes al llegar al trabajo.

115. The Eagles - Take It Easy
Las voces mejor empastadas de la historia.

116. Supertramp - Give A Little Bit
Una canción que te eleva.

117. The Rolling Stones - Paint It Black
La ficha negra del parchís.

118. R.E.M. - Losing My Religion
Queríamos darle cera a la mandolina, pero no hay manera, es perfecta.

119. U2 - I Still Haven't Found What I'm Looking For
Bono, ¿has probado en Google?

120. Guns N' Roses -    You Could Be Mine
¡Sayonara, baby!

 121. Bruce Springsteen - Hungry Heart
La canción es buenísima, ¿pero por qué suenan como campanitas de Navidad?

122. The Velvet Underground - Sweet Jane
Entre el ruido se vislumbraba una mujer.

123. Eric Clapton - Tears In Heaven
Una tragedia convertida en una bellísima canción.

124. Extremoduro - Ama, Ama, Ama y Ensancha El Alma

Ensancha el alma, alma, alma.

125. Aerosmith.- I Don't Want To Miss A Thing

¿Resistiría la canción a un ‘Armaggedon’?

126. Pearl Jam - Daughter

Eddie Vedder puso voz de radio por si no sonaba nunca en ella.

127. The Beatles - Revolution

Revolución, pero de verdad.

128. Creedence Clearwater Revival - Proud Mary

¿Sabías que la original era de ellos?

129. Queen - Somebody To Love

Todos lo estamos buscando.

130. Red Hot Chili Peppers - Under The Bridge

La segunda mejor canción escrita a un puente.

131. Steve Miller Band - The Joker

A mí no me hace gracia.

132. Led Zeppelin - Black Dog

El rey del “burle” en el riff.

133. Van Morrison - Bright Side Of The Road

La positividad que genera escuchar este tema es inversamente proporcional al mal genio de su autor.

134. Guns N' Roses - Nightrain

Esta canción huele a cerveza derramada sobre el asfalto de Sunset Street

135. Nirvana - In Bloom

Nunca el rock alternativo había sonado así

136. Platero Y Tú - El Roce De Tu Cuerpo

La canción que mejor representa a los Platero.

137. Iron Maiden - The Trooper

Lo más parecido a montar a caballo que podrás escuchar.

138. Janis Joplin - Cry Baby

Si esta canción no te parte en dos, no tienes sentimientos.

139. The Police - Message In A Bottle

¿Si la hubieran compuesto hoy se llamaría whatsapp?

140. Aerosmith - Crazy

La reinvención de Aerosmith en los ‘90

141. Europe - Carrie

El stock de laca Nelly que quedó tras Whitesnake (220), se acabó tras “Carrie”.

142. Rosendo - Agradecido

Nosotros más a él.

143. Fleetwood Mac - Go Your Own Way

En la siguiente aparición de Fleetwood Mac, diremos lo que pensamos de ella.

144. Joan Jett - I Love Rock And Roll

¿Tanto como para hacerte 48 horas de radio? Vente con nosotros Joan.

145. Queen - We Are The Champions

La canción que sonará si gana “Bohemian Rhapsody”

146. AC/DC - Thunderstruck

Un trueno hecho canción

147. The Beach Boys - Wouldn't It Be Nice

¿La apertura de disco más buenrollera? ¡Seguramente!

148. Burning - ¿Qué Hace Una Chica Como Tu…?

La canción que inspiró la película.

149. The Rolling Stones - Brown Sugar

Los ecos de R&B más presentes que nunca en la British Invasion

150. Creedence Clearwater Revival - Have You Ever Seen The Rain?

Una lección de cómo dar profundidad a la sencillez.

151.The Doors - Roadhouse Blues

Si se hubieran decantado por el blues, ¿dónde estaríamos hoy?

152. Deep Purple - Highway Star

Hasta sin querer hacían canciones eternas.

153. Lynyrd Skynyrd - Free Bird

Una pieza maestra con uno de los mejores solos de guitarra de la historia

154. Queen & David Bowie - Under Pressure

La presión les ha podido y no han llegado al top 100.

155. Eagles - New Kid In Town

La sofisticación del country rock.

156. AC/DC - Let There Be Rock

Tanto invocar al rock que al final se hizo.

157. Héroes Del Silencio - Entre Dos Tierras

Pocas veces la palabra “membrillo” ha tenido tanto éxito en una canción.

158. Rainbow - I Surrender

Algunos dicen que es la canción perfecta.

159. Dire Straits - Lady Writer

El country rock no solo pertenece a los americanos.

160. Queen - Too Much Love Will Kill You

¡Ay! Nos podéis dar por muertos.

161. Jimi Hendrix - Voodoo Child

Una canción en la que se podría vivir.

162. The Who - Who Are You

Nosotros RockFM, ¿y tú?

163. The Clash - Should I Stay Or Should I Go

Los coros en español son traducciones de la madre de uno de los miembros de la banda.

164. Foo Fighters - Best Of You

La canción de rock que más memes ha generado después de “Africa”

165. Iron Butterfly - In-A-Gadda-Da-Vida

17 minutos de puro gozo.

166. Bon Jovi - Runaway

Y si hay que huir, se huye.

167. Barón Rojo - Los Rockeros Van Al Infierno

Si hay que ir, se va.

168. David Bowie - The Man Who Sold The World

¡Que no, que no es de Nirvana! De hecho, es una de las canciones más personales de David Bowie.

169. Blondie - One Way Or Another

Blondie empoderandose y haciéndose dueña del rock and roll durante los ‘80

170. The Beatles - Let It Be

¡No era sabia ni nada Mother Mary!

171. Meat Loaf - Paradise By The Dashboard Lights

El Jim Steinman más grandilocuente sale a relucir en esta canción

172. Ramones - Sheena Is A Punk Rocker

¡Y nosotros también!

173. Deep Purple - Child In Time

Diez minutos de argumentos musicales contra la Guerra del Vietnam.

174. Creedence Clearwater Revival - Fortunate Son

El mejor alegato contra los “niños ricos”.

175. Green Day - Wake Me Up When September Ends

Nunca una canción tan confesional tuvo un significado universal.

176. Buffalo Springfield - For What’s It’s Worth

El histórico llamamiento contra la Guerra de Vietnam

177. Scorpions - Wind Of Change

La banda sonora del cambio político en Europa durante los ‘90

178. Aerosmith - Livin’ On The Edge

Uno de tantos temazos inspirados en una revuelta o conflicto, en este caso la de Los Ángeles de 1992.

179. Guns N' Roses - Paradise City

Nunca un viaje a San Francisco fue tan productivo.

180. Status Quo - Down Down

La energía del boogie rock en estado puro

181. Alice Cooper - School’s Out

Ojalá volver a tener tres meses de vacaciones.

182. The Rolling Stones  - It’s Only Rock And Roll (But I Like It)

(And We Love It) (And We Want More) (Insterte su frase aquí)

183. Roy Orbison - (Oh) Pretty Woman

A veces la melodía es más fuerte que la distorsión.

184. Santana - Black Magic Woman

Tras esta versión, Peter Green nunca más la volvió a tocar.

185. The Beatles - Penny Lane

Las primeras incursiones sinfónicas de los Fab-4.

186. Pink Floyd - Money

Aún no hemos asimilado la grandeza de esta canción.

187. AC/DC - Shoot To Thrill

Nunca quemar neumático se vio tan bien reflejado en una canción.

188. Sex Pistols - God Save The Queen

Un escupitajo de ácido a las puertas del palacio de Buckingham.

189. Whitesnake - Here I Go Again

¡Así, sí! Energía pura y motivación-

190. The Knack - My Sharona

Cuando el movimiento mod llegó al mainstream.

191. Gary Moore - Still Got The Blues

Cuando te pasas el blues en modo difícil.

192. AC/DC - For Those About To Rock

El recuerdo perfecto para los que ya no están.

193. Bad Company - Can’t Get Enough

¡Pues tenemos más para ti!

194. Rage Against The Machine - Killing In The Name

¡Vuelve, Zack!

195. Queen - Innuendo

Sobran las palabras.

196. U2 - Pride (In The Name Of Love)

Hasta Metallica envidiaba sus efectos.

197. Motorhead - Ace Of Spades

Lemmy Forever.

198. Leño - Sorprendente

La canción de rock urbano más completa.

199. George Harrison - My Sweet Lord

La más espiritual de George Harrison.

200. MC5 - Kick Out The Jams

Motherfucker.

201. Dire Straits - Romeo & Juliet

Esta canción dura más que muchas parejas

202. Dio - We Rock
Y los ‘80 en esta.

203. Free - All Right Now
Los ‘70 viven en esta canción.

204. Metallica - The Unforgiven
Los que nunca harían baladas, se marcaron dos en el mismo álbum.

205. Aerosmith - Dream On
Cuando no se puede subir más, ahí está “Dream On”.

206. Guns N' Roses - Civil War
Sin que sirva de precedente, pensamos como Axl.

207. Simon & Garfunkel - Mrs. Robinson
Al final, ella se convirtió en una más del grupo.

208. Jerry Lee Lewis - Great Balls Of Fire
Con esta canción, todo voló por los aires.

209. Creedence Clearwater Revival - Down On The Corner
Es tan buena y sencilla que no te lo podrás creer.

210. Pearl Jam - Even Flow
¿Era hard rock triste o era grunge?

211. Eric Clapton - Cocaine
Nosotros no hablamos de eso.

212. The Beatles - Get Back
Imposible volver atrás con lo bien que camina la canción.

213. America - Sister Golden Hair
La construcción perfecta de una melodía.

214. Patti Smith - People Have The Power
La BSO del empoderamiento.

215. Elvis Presley - Suspicious Minds
El Retorno del Rey

216. The Rolling Stones - Honky Tonk Woman
La cantidad justa de cencerro.

217. Muse - Uprising
Cuando Muse abandonó el barroquismo. El himno no-oficial de las revoluciones sociales de la última década.

218. Bon Jovi - You Give Love A Bad Name
La canción para ponerse eufórico por excelencia.

219. Jimi Hendrix - Hey Joe
Y decía que lo suyo no era cantar…

220. Whitesnake - Still Of The Night
Ayudó a vender más laca que un anuncio de Nelly.

221. Beastie Boys - Fight For Your Right (To Party)

Gracias por hacerlo.

222. Rod Stewart - Maggie May
La más áspera dedicada a una mujer.

223. U2 - Angel Of Harlem
Sí, pero después otra vez para Irlanda, por favor.

224. Bruce Springsteen - The Rising
La banda sonora de las reinvenciones vitales.

225. Deep Purple - Burn
Está claro que lo suyo siempre fueron los incendios.

226. Don Mclean - American Pie
La crónica más completa de los ‘60.

227. Héroes Del Silencio - La Chispa Adecuada
Una auténtica obra de arte de nuestro rock.

228. Queen - I Want It All
And I want it now… Freddie, si no hubieras tenido tanta prisa, hubiera quedado más alto.

229. Ufo - Doctor Doctor
Esta canción ha hecho que se formen más grupos que la subvenciones del Estado.

230. John Fogerty - Rockin All Over The World
Una canción que, de lo sencilla que es, se vuelve compleja.

231.Triana - Abre La Puerta
¿Qué haremos cuando descubran nuestro secreto fuera?

232. Red Hot Chili Peppers - Give It Away
¡Con el groove al 11!

233. Rod Stewart - Hot Legs
No, si ya, Rod.

234. Pink Floyd - Echoes
¿Lo escuchas? Es el eco de lo grande que es esta canción

235. The Kinks - Lola
Jamás dos sílabas transmitieron tanto.

236. The Beach Boys - Good Vibrations
Se tardaron ocho meses en mezclarla

237. The Police - Walking On The Moon
El primer reggae lunar

238. Steve Miller Band - Serenade From The Stars
La joya oculta de la banda, nunca fue un single

239. The Cure - Boys Don’t Cry
El eterno clásico de The Cure

240. Spencer Davis -  Group Keep On Running
Nunca el R&B hecho por blancos sonó tan bien

241. T.Rex - Children Of The Revolution
Versionada en tantos estilos como puedes contar con los dedos de una mano

242. Eagles - Heartache Tonight
¡Una parte de la canción fue compuesta por teléfono!

243 .The Doors  - Riders On The Storm
El epítome de la psicodelia.

244. Rainbow - Man On The Silver Mountain
La mejor etapa de Dio cantando junto a Rainbow

245. Alarma - Frío
Un tema que, irónicamente, es incapaz de dejarnos así.

246. Elvis Presley - Hound Dog
Elvis acabó odiando tocar esta canción. En conciertos como ‘Aloha from Hawaii’, el músico hizo una versión rápida para quitársela de encima cuanto antes.

247. Queen - The Miracle
El nombre de esta canción es un agradecimiento a la vida por poder seguir tocando incluso en la peor de las circunstancias.

248. Roy Orbison - You Got It
Él te dijo que lo tenías y nosotros te lo traemos.

249. Platero Y Tú - Tras La Barra
Nosotros les preferíamos sobre el escenario.

250. The Beatles  - Drive My Car
El primer devaneo de The Beatles con el hard rock RU

251. Santana - Europa
Tan grande como el continente

252. Zz Top - Tush
No solo era una banda de blues eléctrico.

253. Bruce Springsteen - Lucky Town
El mejor himno a lo cotidiano.

254. Grand Funk Railroad - We’re An American Band
La declaración de intenciones más rockera de la historia.

255. Bon Jovi  - Bed Of Roses
La no-balada más balada de Bon Jovi.

256. Ram Jam - Black Betty
La antigua canción carcelaria hecha himno de rock

257.Guns N' Roses - Patience
La demostración de que también se pueden hacer himnos de rock en acústico

258. David Bowie - Rebel Rebel
La canción de la rebeldía contra las figuras de autoridad para poder encontrarse a uno mismo

259. The Who - Behind Blue Eyes
Infalible en cualquier concierto de The Who

260. Status Quo - What You're Proposin’
¿Qué es lo que se proponía? Pues una cita entre un chico y una chica.

261. Supertramp - The Logical Song
El tema incluye el sonido de un videojuego que estaba en desarrollo en el momento de la grabación. El estudio y la oficina de juegos se encontraban el uno junto al otro.

262. Queen - A Kind Of Magic
Escrita para la película ‘Highlander’

263. Extreme - More Than Words
Una de las mejores canciones de rock sobre cómo mostrar amor a tu pareja día a día

264. Soundgarden - Black Hole Sun
Chris Cornell se inspiró para escribir esta canción después de escuchar mal un titular en las noticias

265. AC/DC - Stiff Upper Lip
La entrada gloriosa de AC/DC en el siglo XXI

266. Metallica - For Whom The Bell Tolls
La canción está inspirada en una novela del mismo nombre escrita por Ernest  Hemingway e inspirada en la Guerra Civil Española.

266. Metallica - For Whom The Bell Tolls
La canción está inspirada en una novela del mismo nombre escrita por Ernest  Hemingway e inspirada en la Guerra Civil Española.

267. The Dobbie Brothers - Long Train Running
La canción pasó años siendo una melodía sin título ni letra hasta que su autor se decidió a completarla.

268. Jethro Tull - Aqualung
Nunca un mendigo había inspirado un tema tan mítico.

269. Elvis Presley - Always On My Mind
Elvis grabó este tema en 1972, el mismo año que lo hicieron Gwen McCrae y Brenda Lee.

270. Led Zeppelin - Immigrant Song
Una canción de temática nórdica. Es tan épica y legendaria que ha llegado a aparecer en películas tan populares como la tercera entrega del ‘Thor’ de Marvel.

271. Pink Floyd - Comfortably Numb
Aunque mucha gente piensa que trata sobre las drogas, Roger Waters la escribió recordando una terrible fiebre que pasó en su infancia.

272. Meat Loaf - Bat Out Of Hell
Una de las mejores colaboraciones entre Jim Steinman y Meat Loaf.

273. Jet - Are You Gonna Be My Girl
Muchos la acusaron de ser un plagio de “Lust for Life”, pero tiene personalidad propia

274. Lenny Kravitz - Are You Gonna Go My Way
Con “my way”, Kravitz se refiere al camino de Jesucristo.

275. Scorpions - Rock You Like A Hurricane
La combinación perfecta de estrofas y estribillo en un tema de hard rock.

276. Red Hot Chili Peppers - Californication
El tema hace referencia a Alderaan, el planeta donde se cría la Princesa Leia en ‘Star Wars’. En el episodio IV, es destruido por la Estrella de la Muerte.

277. George Thorogood - Bad To The Bone
El mayor éxito de George Thorogood está muy influenciado por el “I’m a Man” de Bo Dyddley

278. Aerosmith - Amazing
El tema que mejor trata la sensación de volver a levantarse después de haber caído.

279. Oasis - Don't Look Back In Anger
Empezar una revolución desde la cama es posible, como dice la canción. Lo hizo John Lennon y, como guiño a él, se incluyó esa frase en la canción.

280. The Doors - L.A.Woman
Mr. Mojo Risin es un anagrama para Jim Morrison.

281. The Rolling Stones - You Can't Always Get What You WantLa canción favorita del Dr. House. El médico de televisión repite esta premisa en varios capítulos de la serie y, de hecho, el tema suena en diferentes momentos de la producción televisiva.

282. U2 - Where The Streets Have No Name
Aunque mucha gente piensa que el tema habla de Etiopía, en realidad trata sobre Irlanda, ese es el lugar “donde las calles no tienen nombre”.

283. Joy Division - Love Will Tear Us Apart
El tema que consiguió inspirar el post-punk.

284.  Queen - Another One Bites The Dust
Michael Jackson fue el encargado de convencer a la banda para que publicaran el tema

285. Mötley Crüe - Kickstart My Heart
Basada en la historia de la sobredosis que casi mata a Nikki Sixx

286. Aerosmith - Cryin
No se sabe si este tema habla sobre las drogas o sobre una relación tóxica, pero, en cualquier caso, tiene un tinte muy dramático.

287. The Guess Who - American Woman
Mucha gente se toma esta canción como un tema patriótico, pero, en realidad, es todo lo contrario.

288. AC/DC - Let’s Get It Up
"Puede parecer difícil tomar en serio a un enano vestido con pantalones cortos de colegial como un guitarrista, pero si se escucha con atención el solo de Angus Young de Let's Get It Up, escuchará cómo sus raíces de blues brillan a través de la canción".

289. Platero Y Tú - Hay Poco Rock And Roll
Uno de los pocos éxitos nacionales incluídos en el videojuego ‘Rock Band’.

290. Neil Young - Like A Hurricane
Compuesta en la parte de atrás de un coche mientras Young había perdido la voz.

291. Cream - Sunshine Of Your Love
Después de una noche de trabajo, empieza a amanecer y surge una joya en forma de canción.


292    The Offspring - Self Esteem
Participas en el videoclip de una canción de The Offspring, y te regalan una guitarra.


293    Nickelback - How You Remind Me
Una canción que entra a última hora y se convierte en tu estandarte.


294    Bryan Adams - Run To You
Adams la compuso para Blue Öyster Cult, pero el grupo la rechazó… Amistosamente, suponemos.


295. Asia - Heat Of The Moment
En 1982 era raro que una canción de rock pidiera disculpas… Esta

296. Dire Straits - Telegraph Road
El resultado de Ir en el autobús de gira, mientras lees “La Bendición de la Tierra”.

297. Europe - Rock The Night
Según Joey Tempest, esta canción solo habla sobre salir de fiesta cuando estás de tour

298. Gary Moore - Over The Hills And Far Away
Una canción basada en una historia folclórica, que se hizo aún más popular después de la versión que hizo Nightwish.

299. Bob Seger - All Time Rock And Roll
“Si me quieres sacar a bailar, que sea con rock and roll de la vieja escuela”

300. The Velvet Underground - Rock & Roll
Pertenece al disco ‘Loaded’ que se llamó así por el simple hecho de que la banda consideraba -correctamente- que estaba cargado de éxitos.

301    Bon Jovi    Keep The Faith
Un disco con el que empezar de nuevo, y una canción que no falla en tus directos.


302. Thin Lizzy - Whiskey In The Jar
Aunque muchos conocen la versión de Metallica, ellos la tocaron antes. Y, lo cierto, es que tampoco es suya. El tema es una canción popular irlandesa.

303. Barricada - En Blanco Y Negro
Los Barricada más inspirados por The Rolling Stones se consagraron con esta canción.


304. The Beatles - Day Tripper
No tienes muchas ganas de grabar, pero la compañía te lo exige. Bueno, son The Beatles, ¿qué podía salir mal?


305. Led Zeppelin - Heartbreaker
Si quieres mejorar tu técnica con la guitarra, deberías aprenderte esta canción

306. Dire Straits - So Far Away
Las relaciones sentimentales por teléfono no suelen salir bien… al menos eso pensaba Mark Knopfler.

307. The Police - Can't Stand Losing You
Si dices que tu canción ha sido vetada en la BBC, a lo mejor te da un empujón. Así fue...

308. Judas Priest - Breaking The Law
“Nunca fue nuestra intención captar una actitud punk, salió espontáneamente”. (Rob Halford)

309. Bob Marley - No Woman No Cry
Y el reagge salió de Jamaica para conquistar el mundo.

310. Guns N' Roses - Live And Let Die
Una canción para James Bond, que McCartney tardó diez minutos en componer.

311. The Doors - The End
“Es emocionante ver cómo tu canción pasa de un concierto a abrir Apocalipse Now”. (Ray Manzaerk)

312. Slade - C'Mon Feel The Noize
Cuando una canción llegó a lo más alto… Y no eran The Beatles.

313 The Offspring Come Out And Play
En una época en la que los videocplis cuestan millones y tú decides grabar el tuyo en casa de un colega.

314. Metallica - Ride The Lightning
La etapa más thrasher de Metallica consagrada en su segundo disco

315. Simon & Garfunkel - Bridge Over Troubled Water
Cuando te sorprendes a tí mismo al escribir una gran canción sin haberlo buscado.

316. U2 - Vertigo

Bono demuestra sus “escasos” conocimientos de español

317. Iron Maiden - The Number Of The Beast
Inspirada en una pesadilla del bajista de Iron Maiden, Steve Harris

318. Deep Purple - Strange Kind Of Woman
"Se trataba de un amigo nuestro que se junto con una mala mujer y fue una historia triste. Ellos se casaron, y unos días después, la señora murió” (Ian Gillan)

319. Bob Dylan - The Times They Are A Changin'
“Esta es una canción con propósito. Sabía qué quería decir y a quién quería decírselo”. (Bob Dylan)

320. Status Quo - In The Army Now

Era arriesgado salirse del boogie tan característico, pero la banda acertó de lleno.

321. Wolfmother - Woman
La ciudad de Sydney hecha canción.

322. Alice Cooper - Poison
Con esta canción,Alice  Cooper se estrenó en la MTV.

323.Red Hot Chili Peppers - Otherside
Cuando sientes que tus debilidades son más fuertes que tú mismo.

324. Aerosmith - Come Together
Cuando versionar una canción de The Beatles se vuelve más importante que salir en una mala peli.

325. Green Day - American Idiot
Cuando el descontento se vuelve canción, y termina por volver a unir a una banda.

326. Kiss - Lick It Up
¡Fuera el maquillaje! Por fin les vimos las caras.

317. Iron Maiden - The Number Of The Beast
Inspirada en una pesadilla del bajista de Iron Maiden, Steve Harris

318. Deep Purple - Strange Kind Of Woman
"Se trataba de un amigo nuestro que se junto con una mala mujer y fue una historia triste. Ellos se casaron, y unos días después, la señora murió” (Ian Gillan)

319. Bob Dylan - The Times They Are A Changin'
“Esta es una canción con propósito. Sabía qué quería decir y a quién quería decírselo”. (Bob Dylan)

320. Status Quo - In The Army Now
Era arriesgado salirse del boogie tan característico, pero la banda acertó de lleno.

321. Wolfmother - Woman
La ciudad de Sydney hecha canción.


322. Alice Cooper - Poison
Con esta canción,Alice  Cooper se estrenó en la MTV.


323.Red Hot Chili Peppers - Otherside
Cuando sientes que tus debilidades son más fuertes que tú mismo.


324. Aerosmith - Come Together
Cuando versionar una canción de The Beatles se vuelve más importante que salir en una mala peli.


325. Green Day - American Idiot
Cuando el descontento se vuelve canción, y termina por volver a unir a una banda.


326. Kiss - Lick It Up
¡Fuera el maquillaje! Por fin les vimos las caras.


327. AC/DC - Moneytalks
La canción que mejor describe lo que se siente cuando solo te quieren por interés


328. U2 - Desire
O cómo recuperar la espontaneidad de la música de los “50” y los “60” en la era digital.


329. Foo Fighters - Everlong
Como en 45 minutos puede escribirse una canción de amor, aún en tus horas más bajas.


330. The Who - Won't  Get Fooled Again
El grito que Daltrey pega en esta canción se considera como uno de los mejores de la historia.

331.    Héroes Del Silencio - Maldito Duende
Un clásico del 'Senderos de Traición', el disco más representativo de la historia de la banda

332.   Queen - Breakthru
Una de las primeras canciones en las que Freddie Mercury se abría al mundo para hablar de su enfermedad

333. Stevie Wonder - Superstition
Todo un éxito en el Billboard americano, alcanzó el número 1 en dos categorías diferentes de la lista

334. The Animals - Don't Let Me Be Misunderstood
Orginal de Nina Simone, ha sido interpretada por artistas desde los propios Animals o Joe Cocker hasta Lady Gaga pasando por Dire Straits, The Killers o Elvis Costello

335. Heart - Barracuda
Una de las pocas canciones de Heart que se consideran verdadero Heavy Metal

336. Creedence Clearwater Revival - Bad Moon Rising
Una de las canciones que consagraron a la Creedence como una verdadera leyenda

337. Bon Jovi - Bad Medicine
El tercer número uno de Bon Jovi

338. Steve Miller Band .- Take The Money And Run
La banda sonora perfecta para un bandido

339. Sam & Dave - Soul Man
De las revueltas de Detroit de finales de los '60 surgió una canción llamada a unirnos a todos

340. Chris Isaac - Wicked Game
Una de las mejores canciones de amor contemporáneas

341. Def Leppard - Hysteria
Parte del álbum más vendido de la historia de la banda

342. Rainbow - All Night Long
Ronnie James Dio cedió las voces del grupo al genial Graham Bonett

343. Bruce Springsteen  - Human Touch
Uno de los mejores temas de Bruce Springsteen sin la E Street Band

344. Loquillo Y Los Intocables - Rock And Roll Star
¿Se puede dudar de la rock and roll actitud de Loquillo en esta canción?

345. The Yardbirds - Heart Full Of Soul
Uno de los mejores ejemplos de cómo se desarrolló el rock psicodélico

346. T.Rex - 20th Century Boy
Fue utilizada para anunciar, nada más y nada menos, pantalones vaqueros de una famosa marca

347. Nirvana - Lithium
Aunque no sea la canción más representativa de Nirvana, es una de las grandes favoritas de sus fans

348.  Fleetwood Mac - Don't Stop
¡Para los que no pueden parar!

349    Spin Doctors - Two Princess
Esta canción fue tocada por el grupo en 'Barrio Sésamo'

350. Tom Petty - American Girl
Un clásico de uno clásico americano

351. The Jam - Town Called Malice
Una canción que puede aparecer tanto en 'Billie Elliot' como en el 'FIFA'

352. Counting Crowes – Mr.Jones
Una de las mejores canciones jamás escritas sobre la fama y el deseo de llegar alto

353. Van Halen - Aint Talkin Bout Love
Eddie Van Halen no la consideraba lo suficientemente buena como para tocarla con la banda. Un año después, se convirtió en uno de sus grandes éxitos

354. Oasis - Roll With It
El estilo de Oasis consagrado en una obra maestra del rock and roll

355. Ozzy Osbourne - Crazy Train
El Príncipe de la Oscuridad haciendo maravillas junto a Randy Rhoads en una combinación perfecta

356. Ramones - Do You Wanna Dance
El cover más punk de una de las canciones más versionadas

357. Queen - Tie Your Mother Down
Cuando el groove demostró que era posible irrumpir en el hard rock

358. Supertramp - Breakfast In America
El apogeo de Supertramp en su mejor etapa

359. Red Hot Chili Peppers - Scar Tissue
Cuando la suavidad lllegó al crossover

360. Pink Floyd - Shine On You Crazy Diamond
La banda sonora de la llegada a la Luna

361. Chicago - 25 Or 6 To 4
Cómo mezclar todos los estilos y salir indemne

362. Los Suaves - Dolores Se Llamaba Lola
La canción que dio a conocer a Los Suaves tiene nombre de mujer

363. R.E.M - Imitation Of Life
El single de R.E.M peor posicionado en la lista de ventas

364. Blur - Song 2
La incursión más exitosa de Blur en Estados Unidos

365. The Box Tops - The Letter
La Rolling Stone la situó en el número 363 de su lista de las 500 mejores canciones de todos los tiempos. En la nuestra baja dos puestos.

366. Bon Jovi – Always
Bon Jovi no solo sabe dar caña, también puede emocionarte con una de sus baladas más míticas

367. The White Stripes - Seven Nation Army
“Loooooo -lololololo – Loooo -lolololololo”

368. The Sweet - Ballroom Blitz
Una gran canción inspirada en la peor de las actuaciones, en la que el grupo fue expulsado a botellazos de un concierto

369. Spencer Davis Group - Gimme Some Loving
La juventud hecha canción

370. Black Sabbath - Heaven & Hell
La voz de Dio se convirtió en un soplo de aire fresco para el conjunto inglés

371. Chuck Berry - You Never Can Tell
La canción con la que siempre bailarán Uma Thurman y John Travolta

372. The Cure – Lullaby

La canción de cuna que te podría provocar pesadillas

373. Joe Cocker - Summer In The City

El rey de las versiones con un tema de Lovin Spoonful

374. U2 - New Years Day

La canción para pasar de año por excelencia

375. The Stranglers - Golden Brown

Uno de los grupos más macarras y buscabroncas de la historia del rock

376. AC/DC - T.N.T

La voz de Bon Scott en estado puro

377. Yes - Owner Of A Lonely Heart

Uno de los pilares de referencia del rock progresivo británico

378. Platero Y Tu – Juliette

Un trío de voces infalible a nivel nacional con Fito, Evaristo y Robe

379. Rush - Tom Sawyer

Los pioneros del rock progresivo eran canadienses

380. Smashing Pumpkins – 1979

La canción que da vida a los sueños

381. Supergrass - Allright

Los brotes verdes del rock británico del siglo XXI

382. The Smiths - There Is A Light That Never Goes Out

El himno de Morrissey con los Smiths por excelencia

383. Barón Rojo - Resistiré

El gran himno del 'Volumen Brutal'

384. Dire Straits - Brothers In Arms

La elegancia de la lentitud en el rock queda representada en esta canción

385. The Stooges - I Wanna Be Your Dog

La primera muestra de punk de la historia de la música

386. Muse - Time Is Running Out

Una clara muetra de lo que es Muse en estado de gracia

387.Billy Idol - Mony Mony

Uno de los máximos exponentes de vanguardia musical

388. Leño - El Tren

Sin decir nada en concreto, esta canción lo dice todo

389. Bob Dylan - Highway 61 Revisited

El himno más furioso de Dylan

390. Bon Jovi - Born To Be My Baby

La entrada de Bon Jovi en los 2000's

391. Blondie - Call Me

Cuando la New Wave se hizo rock

392. The Cranberries – Zombie

La canción más representativa del conflicto del IRA en Irlanda

393. Led Zeppelin - When The Levee Breaks

La mejor definición de lo que es el blues eléctrico

394. Mick Jagger - God Gave Me Everything

Descubrió junto a Lenny Kravitz que hay vida más allá de los Stones

395. Linkin Park – Numb

Una de las mayores demostraciones de la rebelión juvenil de los 90

396. Dover - Devil Came To Me

La canción que dio nombre al disco de rock nacional más emblemático de los 90

397. Joey Ramone - What A Wonderful World

La versión más dura de un clásico muy suave. Hasta a Armstrong le hubiera gustado

398. Rainbow - Since You'Ve Been Gone

Una de las canciones que más ayudó a popularizar en hard rock

399. Toto - Africa

La resurrección de Toto a través de Internet

400. The Kinks - You Really Got Me

La primera vez que se utilizó distorsión en un amplificador

401. Steve Miller Band - Fly Like An Eagle

La psicodelia soft también era posible

402. Iron Maiden - 2 Minutes To Midnight

Una de las mejores canción de temática atómica

403. Jethro Tull - Thick As A Brick (EXTRACT)

Aunque dure muchos minutos, no le sobra ni un segundo de lo que dura

404. Queen - Bicycle Race

En realidad, Freddie Mercury no soportaba montar en bicicleta. Una broma convertida en una gran canción

405. Bill Halley & His Comets - Rock Around The Clock

Con este tema comenzó todo

406. The Cure - Friday I'm In Love

La delgada línea entre la tristeza y la alegría

407. Kansas - Carry On My Wayward Son

La perfección de los coros empastados

408. Skid Row - 18 And Life

Sus ecos aún resuenan en Sunset Strip

409. Peter Frampton - Baby, I Love Your Way (LIVE)

Uno de los mejores directos de la historia, tanto como para entrar en nuestra lista

410. Cheap Trick - Surrender

Cómo hacer el cruce perfecto entre el power pop y el college rock

411. Loquillo Y Los Trogloditas – El Rompeolas

El primer gran himno de Loquillo

412. Black Crowes - Hard To Handle

El salvavidas del rock clásico en la década de los 90

413. Gary Moore - Parisienne Walkways

La sensualidad hecha canción

414. Mountain - Mississippi Queen

La canción que anticipó todo un estilo, el stoner rock

415. Rod Stewart - Tonight's The Night

Una muestra más de la tremenda voz de Rod Steward

416. Mr.Big - Wild World

Cómo hacer de una canción de otro un himno propio

417. Dover – Serenade

El himno grunge nacional por excelencia

418. Simon & Garfunkel - The Boxer

El binomio inseparable entre la música y el cine

419. Kiss - Detroit Rock City

La mejor dedicatoria a un fan fallecid

420. Elton John - Tiny Dancer

Demostró que la distorsión y la robustez no hacían falta para hacer una gran canción

421. Free - Wishing Well

El himno menos reconocido de los '70

422. Green Day - Boulevard Of Broken Dreams

El sorprendente cambio de registro de los hasta entonces punk-rockers

423. Santana - Soul Sacrifice

Una de las grandes perlas de Woodstock '69 y la canción que mejor define el sonido del artista

424. Soundgarden – Spoonman

Una historia cotidiana que creó un himno épico

425. The Doors - People Are Strange

Canción que da nombre al segundo trabajo de unos Doors muy circenses

426. R.E.M. - Man On The Moon

La balada alternativa por excelencia

427. Loquillo - Feo Fuerte Y Formal

Un homenaje a uno de sus ídolos poniéndole el nombre de su epitafio

428. Canned Heat - On The Road Again

Con ella se trazó el puente del blues rock a la psicodelia

429. Roy Orbison - I Drove All Night

La reinvención de Big O

430. Bruce Springsteen - The River

La canción con el sonido que marcó al boss en la década de los '80

431. Cream – Crossroads

El auténtico gran himno del blues rock

432. The Who - Pinball Wizard

Compuesta junto a Elton John junto a la ópera rock 'Tommy'

433. Iggy Pop - Lust For Life

Fue compuesta por David Bowie e Iggy Pop después de ver una famosa serie de televisión americana en Berlín

434. Whitesnake - Fool For Your Loving

Inspirada en el divorcio de David Coverdale, se conviritó en uno de los temas insignia de la banda

435. The Zombies -The Time Of The Season

Muy versionada a posteriori, la canción triunfó tras la separación de la banda

436. Burning - Mueve Tus Caderas

Uno de los temas más optimistas de toda la historia de Burning

437- Foreigner - Cold As Ice

La canción habla de una mujer egoísta y materialista, a la que la banda advierte de que su mal comportamiento volverá para perseguirla.

438. Mötley Crüe - Girls Girls Girls

Uno de los éxitos de Mötley Crüe, que, sin embargo, nunca llegó a ser número 1 en los tops de ventas

439. Meat Loaf - I'd do Anything For Love

Mucha gente se ha preguntado qué es el “eso” que Meat Loaf no haría y resulta que solo es lo que menciona en la estrofa anterior

440. Asfalto - Días De Escuela

Tema legendario del rock urbano que cumplió dos décadas en 2018

441. Joe Cocker - Unchain My Heart

Una de las baladas blueseras más conocidas, triunfó en Suiza, Alemania y Suiza

442. Bon Jovi - Have A Nice Day

Su interpretación en directo siempre va acompañada de caras amarillas sonriendo de fondo

443. Procol Harum - Whiter Shade Of Pale

Sacada del disco homónimo de la banda, publicado en 1967

444. Led Zeppelin - Dazed And Confused

Marcada por el icónico comienzo del bajo de John Paul Jones

445. Queen - One Vision

Inspirada por el Live Aid, habla de la visión de un mundo mejor

446. Jimi Hendrix - All Along The Watchtower

La versión que superó a la original una original de Bob Dylan

447. Harry Nilsson - Everybody's Talkin

Premiado en el Salón de la Fama de los Grammy años después de su lanzamiento

448 Jefferson Airplane – Volunteers

Una canción política que no pretendía serlo

449 Van Morrison - Brown Eyed Girl

El tema que demostró que no tenías que tener los ojos verdes para que te dedicaran una canción

451. George Harrison - Got My Mind Set On You
El último número uno de un músico inspirador como pocos.

452. Dio - Rainbow In The Dark
La cinta que Ronnie James Dio quiso romper con un cuchillo aunque luego se alegró de no hacerlo.

453. Twisted Sister - I Wanna Rock
Una declaración de intenciones de principio a fin.

454. Pixies - Here Comes Your Man
La canción con la que los Pixies se hicieron universales.

455. Oasis - Whatever
Una llamada para seguir tu propio camino sin importante el qué dirán.

456. Joan Jett - Bad Reputation
La canción con la que la ex Runaways siguió rompiendo el techo de cristal en el mundo del rock.

457. Black Sabbath - War Pigs
El retrato perfecto de los “Señores de la Guerra”.

458. ZZ Top - Sharp Dressed Man
Una de las canciones que hicieron crecer en popularidad a ZZ-Top.

459. Pink Floyd -Time
Una histórica invitación para hacernos con las riendas de nuestro destino.

460. Elton John - Crocodile Rock
La muestra perfecta de que Elton John es puro rock and roll.

461. Héroes Del Silencio - La Sirena Varada
Una oda a la imaginación con un solo de leyenda.

462. Boston - Smokin
La Cara B de “More Than a Feeling” que es también una Cara A.

463. Guns N' Roses - Don't Cry
El despecho unió a Axl y a Izzy para crear esta obra de arte.

464. Tom Petty - Free Fallin'
Una joya surgida de la unión de Tom Petty y Jeff Lynne.

465. Yes - Roundabout
Uno de los himnos de Yes y por ende uno de los himnos del rock progresivo.

466.  R.E.M. - It's The End Of The World
Una composición heredera del “Subterranean Homesick Blues” de Bob Dylan.

467. Platero y Tú – Alucinante
Uno de los últimos grandes himnos de Platero y Tú.

468. America - Ventura Highway
Un viaje mágico por la Costa Oeste de EE. UU.

469. Young Rascals - Good Lovin'
Una canción que Rudy Clark convertida en todo un hit.

470.  Gun - Word Up
Ni la de Korn ni la original de Cameo superan esta versión de Gun.

471. Green Day - When I Come Around
Nunca una discusión de pareja dio tantos frutos.

472. U2 - Beautiful Day
The Edge se volvió a colgar una Gibson Explorer y éste fue el resultado.

473.  Survivor - Burning Heart
La Guerra Fría encima de un ring y en forma de canción.

474. Scorpions - No One Like You
Podría haber sido una power ballad, pero acabó siendo todo un cañonazo.

475. Obús - Vamos Muy Bien
El himno beodo por antonomasia de nuestro rock.

476. Presidents Of The U.S.A. - Lump
La Seattle de los noventa que tenía mucho sentido del humor.

477. Dire Straits - Tunnel Of Love
Quizá una de las canciones más completas de Dire Straits.

478. Lenny Kravitz - Fly Away
Uno de los momentos más inspirados de Lenny Kravitz.

479. M-Clan - Quédate A Dormir
Una de las canciones que marcaron un antes y un después en la carrera de los murcianos.

480. B.B.King - The Thrill Is Gone
La prueba de que B. B. King convertía en oro todo lo que tocaba.

481. Rainbow - Difficult To Cure
Nunca la Novena Sinfonía de Beethoveen sonó tan cañera.

482. Red Hot Chili Peppers - Dani California
Una de las últimas grandes contribuciones de John Frusciante a RHCP.

483. Wilson Pickett - In The Midnight Hour
El primer pelotazo de un genio llamado Wilson Pickett.

484. Poco -  Rose Of Cymarron
La herencia de Buffalo Springfield a ritmo de country rock.

485. Def Leppard - Make Love Like A Man
La ironía al servicio de los clichés del glam metal.

486. Deep Purple - Hush
Una canción anodina que Deep Purple convirtieron en una joya.

487. The Darkness - I Believe In a Thing Called Love
Un hijo bastardo de Queen y AC/DC.

488. Creedence Clearwater Revival - Suzie Q
El clásico de Dale Hawkins sumergido en el pantano.

489. The Rolling Stones – Angie
La primera balada del rock que fue mucho más que una balada.

490. Aerosmith - Love In An Elevator
Uno de los mejores momentos de Aerosmith hecho canción.

491. Faces - Stay With Me
El sonido que hizo más grande a Rod Stewart.

492. Thin Lizzy - Jailbreak
El temazo que dio nombre al disco más redondo de Thin Lizzy.

493. Kiss - Rock And Roll All Nite
Una fiesta desde el primer al último acorde.

494. Tom Petty - I Won't Back Down:
Una canción que ya es mucho más que una canción tras la muerte de su autor.

495. Queens Of The Stone Age - No One Knows:
Un hit que permitió que el stoner se hiciera popular.

496. Helloween - I Want Out:
Uno de los grandes exponentes del power metal.

497. Chris Cornell - You Know My Name:
Una de las mejores canciones de la saga James Bond.

498. Ramones - Rock&Roll Radio:
El histórico homenaje de los Ramones a las primeras radios que pinchaban rock and roll.

499. The Sweet - Fox On The Run:
Una de las piedras fundacionales del glam rock.

500. The Kinks - All Day And All Of The Night:
Un himno que llegaron a copiar hasta The Doors.